Repository: BornToBeRoot/NETworkManager
Catalog: Source/NETworkManager.Localization/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331705
source: The RD Gateway connection ended because periodic user authorization failed. Try reconnecting with a correct user name and password. If the reconnection fails, contact your network administrator for further assistance.
ja_jp: 定期的なユーザー認証に失敗したため、RDゲートウェイ接続が終了しました。正しいユーザー名とパスワードで再接続してください。再接続に失敗した場合は、ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: RD 网关连接已结束，因为间歇性或定期用户身份验证失败。请尝试使用正确的用户名和密码重新连接。如果重新连接仍失败，请联系您的网络管理员以获得进一步的帮助。
zh_tw: RD 閘道連線已結束，原因是周期性使用者授權失敗。請重新以正確的帳號與密碼進行連線；若仍無法成功，請聯絡網路管理員進一步協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331707
source: Your computer can't connect to the remote computer because the Remote Desktop Gateway and the remote computer are unable to exchange policies. This could happen due to one of the following reasons: 1. The remote computer is not capable of exchanging policies with the Remote Desktop Gateway. 2. The remote computer's configuration does not permit a new connection. 3. The connection between the Remote Desktop Gateway and the remote computer ended. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: リモートデスクトップゲートウェイとリモートコンピュータがポリシーを交換できないため、コンピュータはリモートコンピュータに接続できません。これは、次のいずれかの理由により発生する可能性があります。1. リモートコンピュータがリモートデスクトップゲートウェイとポリシーを交換できない。2. リモートコンピュータの構成で新しい接続が許可されていない。3. リモートデスクトップゲートウェイとリモートコンピュータ間の接続が終了している。ネットワーク管理者に問い合わせてください。
zh_cn: 您的计算机无法连接到远程计算机，因为远程桌面网关和远程计算机无法交换策略。这可能是由于以下原因造成的： 1. 远程计算机无法与远程桌面网关交换策略。 2. 远程计算机的配置不允许新连接。 3. 远程桌面网关与远程计算机之间的连接已结束。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: 您的電腦無法連線至遠端主機，因為 RD 閘道與遠端主機未能交換政策。可能的原因包括： 1. 遠端主機不支援與 RD 閘道交換政策。 2. 遠端主機設定不允許建立新連線。 3. RD 閘道與遠端主機之間的連線已中斷。 請聯絡網路管理員以獲得協助。

# RemoteDesktopDisconnectReason_50331713
source: The RD Gateway connection ended because periodic user authorization failed. Your computer or device didn't pass the Network Access Protection (NAP) requirements set by your network administrator. Contact your network administrator for assistance.
ja_jp: 定期的なユーザー認証に失敗したため、RDゲートウェイ接続が終了しました。お使いのコンピューターまたはデバイスは、ネットワーク管理者が設定したネットワークアクセス保護（NAP）の要件を満たしていませんでした。ネットワーク管理者にお問い合わせください。
zh_cn: RD 网关连接已结束，因为间歇性或定期用户身份验证失败。您的计算机或设备未通过网络管理员设置的网络访问保护 （NAP） 要求。请联系您的网络管理员以获取帮助。
zh_tw: RD 閘道連線已結束，原因是周期性使用者授權失敗。您的電腦或裝置未符合網路存取保護（NAP）設定的要求。請聯絡網路管理員以獲得協助。

source: Connected
ja_jp: 接続済み
zh_cn: 已连接
zh_tw: 已連接

# ErrorWhileScanningWiFiAdapterXXXWithErrorXXX
source: Error while scanning WiFi adapter "{0}" with error: "{1}"
ja_jp: WiFi アダプタ"{0}"のスキャン中にエラー : "{1}"
zh_cn: 扫描WiFi适配器“{0}”时出错，错误：“{1}”。
zh_tw: 掃描 WiFi 介面「{0}」時發生錯誤：「{1}」。

# ConnectDots
source: Connect...
ja_jp: 接続...
zh_cn: 正在连接...
zh_tw: 連接…

# XXXDisconnected
source: {0} disconnected!
ja_jp: {0} 切断されました！
zh_cn: {0} 已断开连接！
zh_tw: {0}已斷開連線！

# ConnectToXXX
source: Connect to {0}
ja_jp: {0} に接続
zh_cn: 连接到{0}
zh_tw: 連接至{0}

source: Connect automatically
ja_jp: 自動的に接続
zh_cn: 自动连接
zh_tw: 自動連線

source: Pre-shared key
ja_jp: Pre-shared キー
zh_cn: 预共享密钥
zh_tw: 預共享金鑰

# ConnectingToXXX
source: Connecting to {0}...
ja_jp: {0} に接続しています...
zh_cn: 正在连接到 {0}……
zh_tw: 正在連接到 {0}…

# CouldNotConnectToXXXReasonXXX
source: Could not connect to {0} ({1})!
ja_jp: {0} ({1}) に接続できませんでした!
zh_cn: 无法连接到 {0}（{1}）！
zh_tw: 無法連接到 {0}（{1}）！

# SuccessfullyConnectedToXXX
source: Successfully connected to {0}!
ja_jp: {0} に正常に接続しました!
zh_cn: 已成功连接到 {0}！
zh_tw: 已成功連接到 {0}！

# WiFiConnectionStatus_AccessRevoked
source: Access to the network has been revoked
ja_jp: ネットワークへのアクセスが取り消されました
zh_cn: 网络访问已被取消
zh_tw: 已撤銷對網路的存取權限

# WiFiConnectionStatus_InvalidCredential
source: Invalid credentials
ja_jp: 無効な資格情報
zh_cn: 凭据无效
zh_tw: 無效憑證

# WiFiConnectionStatus_NetworkNotAvailable
source: Network not available
ja_jp: ネットワークが利用できません
zh_cn: 网络不可用
zh_tw: 網路不可用

# WiFiConnectionStatus_Success
source: Successful
ja_jp: 成功
zh_cn: 成功
zh_tw: 成功

# WiFiConnectionStatus_Timeout
source: Connection attempt timed out
ja_jp: 接続試行がタイムアウトしました
zh_cn: 尝试连接超时
zh_tw: 連線嘗試逾時

# WiFiConnectionStatus_UnsupportedAuthenticationProtocol
source: Authentication protocol is not supported!
ja_jp: 認証プロトコルはサポートされていません!
zh_cn: 不支持身份验证协议！
zh_tw: 不支援此驗證協定！

# CheckingWPSDots
source: Checking WPS...
ja_jp: WPS を確認しています...
zh_cn: 正在检查 WPS……
zh_tw: 正在檢查 WPS...

# OpenOIDProfilesDots
source: Open OID profiles...
ja_jp: OID プロファイルを開く...
zh_cn: 打开 OID 配置文件...
zh_tw: 開啟 OID 設定檔…

source: OID profiles
ja_jp: OID プロファイル
zh_cn: OID 配置文件
zh_tw: OID 設定檔

source: Select OID profile
ja_jp: OID プロファイルの選択
zh_cn: 选择 OID 配置文件
zh_tw: 選擇 OID 設定檔

source: Add OID profile
ja_jp: OID プロファイルの追加
zh_cn: 添加 OID 配置文件
zh_tw: 新增 OID 設定檔

source: Delete OID profile
ja_jp: OID プロファイルを削除
zh_cn: 删除 OID 配置文件
zh_tw: 刪除 OID 設定檔

# DeleteOIDProfileMessage
source: The selected OID profile will be deleted permanently.
ja_jp: 選択した OID プロファイルは完全に削除されます。
zh_cn: 选定的 OID 配置文件将被永久删除。
zh_tw: 所選的 OID 設定檔將被永久刪除。

source: Edit OID profile
ja_jp: OID プロファイルの編集
zh_cn: 编辑 OID 配置文件
zh_tw: 編輯 OID 設定檔

# EnterPasswordDots
source: Enter password...
ja_jp: パスワードの入力...
zh_cn: 输入密码...
zh_tw: 輸入密碼...

source: Add tab
ja_jp: タブの追加
zh_cn: 添加标签
zh_tw: 新增標籤

source: (from profile)
ja_jp: (プロファイルから)
zh_cn: （从配置文件）
zh_tw: （從設定檔）

source: New subnet mask
ja_jp: 新しいサブネットマスク
zh_cn: 新建子网掩码
zh_tw: 新子網遮罩

source: Add server
ja_jp: サーバーの追加
zh_cn: 添加服务器
zh_tw: 新增伺服器

source: SNTP server
ja_jp: SNTP サーバー
zh_cn: SNTP 服务器
zh_tw: SNTP 伺服器

# ErrorMessage_TabPageHasError
source: The settings on this page contain errors. Correct them to be able to save.
ja_jp: このページの設定にはエラーがあります。修正して保存してください。
zh_cn: 本页面的设置包含错误，须更正后才能保存。
zh_tw: 此頁面的設定有錯誤。請先更正，以便能夠儲存。

# HelpMessage_PuTTYHostkey
source: SSH hostkey to use for the connection (like "71:b8:f2:6e..."). Only available if the mode is "SSH".
ja_jp: 接続に使用するSSHホストキー (例："71:b8:f2:6e...")。モードが "SSH" の場合にのみ使用できます。
zh_cn: 用于连接的 SSH 主机密钥（如“71:b8:f2:6e...”）。仅当模式为“SSH”时可用。
zh_tw: SSH 主機金鑰（如 71:b8:f2:6e...） 只能於「SSH」模式下使用。

# HelpMessage_PuTTYPrivateKeyFile
source: Full path to the private key file (like "C:\Users\BornToBeRoot\SSH\private_key.ppk"). Only available if the mode is "SSH".
ja_jp: 秘密鍵ファイルへのフルパス (例: "C:\Users\BornToBeRoot\SSH\private_key.ppk")。モードが "SSH" の場合のみ使用できます。
zh_cn: 私钥文件的完整路径（如“C:\Users\BornToBeRoot\SSH\private_key.ppk”）。仅当模式为“SSH”时可用。
zh_tw: 私鑰檔案的完整路徑（如 C:\Users\BornToBeRoot\SSH\private_key.ppk） 僅於「SSH」模式下可使用。

# HelpMessage_PuTTYUsername
source: Username that will be passed into the PuTTY session. Only available if the mode is "SSH", "Telnet" or "Rlogin".
ja_jp: PuTTYセッションに渡されるユーザー名。モードが「SSH」、「Telnet」、または「Rlogin」の場合にのみ使用できます。
zh_cn: 将传入 PuTTY 会话的用户名。仅当模式为“SSH”、“Telnet”或“Rlogin”时可用。
zh_tw: PuTTY 會話所使用的帳號。僅於「SSH」、「Telnet」或「Rlogin」模式下可設定。

source: AS Name
ja_jp: AS 名
zh_cn: AS 名称
zh_tw: 自治系統名稱

source: City
ja_jp: 市
zh_cn: 城市
zh_tw: 城市

source: Continent
ja_jp: 大陸
zh_cn: 洲
zh_tw: 大陸

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家
zh_tw: 國家

source: Currency
ja_jp: 通貨
zh_cn: 货币
zh_tw: 貨幣

source: District
ja_jp: 区
zh_cn: 地区
zh_tw: 行政區

source: DNS resolver
zh_cn: DNS 解析器
zh_tw: DNS 解析器

source: Geolocation
zh_cn: 地理位置
zh_tw: 地理位置定位

source: Hosting
zh_cn: 托管
zh_tw: 託管

source: IP geolocation
zh_cn: IP 地理位置
zh_tw: IP 地理位置定位

source: Latitude
zh_cn: 纬度
zh_tw: 緯度

source: Longitude
zh_cn: 经度
zh_tw: 經度

source: Mobile
ja_jp: モバイル
zh_cn: 移动
zh_tw: 行動

source: Organization
ja_jp: 組織
zh_cn: 组织
zh_tw: 機構

source: PTR record
ja_jp: PTRレコード
zh_cn: PTR 记录
zh_tw: PTR 記錄

source: Timezone
ja_jp: タイムゾーン
zh_cn: 时区
zh_tw: 時區

# ZipCode
source: Zip
ja_jp: 郵便番号
zh_cn: 压缩
zh_tw: 郵遞區號

# ExternalService_ip_api_Description
source: IP Geolocation API - Fast, accurate, reliable
ja_jp: IP位置情報API - 高速、正確、信頼性
zh_cn: IP 地理位置 API - 快速、准确、可靠
zh_tw: IP 地理位置定位 API — 快速、精確、可靠

source: Check DNS resolver
ja_jp: DNSリゾルバの確認
zh_cn: 检查 DNS 解析器
zh_tw: 檢查 DNS 解析器

source: Check IP geolocation
ja_jp: IP位置情報の確認
zh_cn: 检查 IP 地理位置
zh_tw: 檢查 IP 地理位置定位

# HelpMessage_CheckDNSResolver
source: The DNS resolver is determined via ip-api.com. URL: https://edns.ip-api.com/
ja_jp: DNS リゾルバは ip-api.com によって決定されます。 URL: https://edns.ip-api.com/
zh_cn: DNS 解析通过 ip-api.com 确定。 URL: https://edns.ip-api.com/
zh_tw: DNS 解析器由 ip‑api.com 決定。 網址：https://edns.ip-api.com/

# HelpMessage_CheckIPGeolocation
source: The IP geolocation is determined via ip-api.com. URL: http://ip-api.com/
ja_jp: IP の地理位置は ip-api.com によって決定されます。 URL: http://ip-api.com/
zh_cn: P 地理位置通过 ip-api.com 确定。 URL: http://ip-api.com/
zh_tw: IP 地理位置定位是透過 ip‑api.com 確定的。 網址：http://ip-api.com/

# WelcomePrivacyMessage
source: To provide additional features, third party services are used that are not operated by me. You can deselect them below. No data is transferred to me at any time.
ja_jp: 追加機能を提供するために、私が運営していないサードパーティのサービスが利用されています。以下の選択を解除できます。いかなる場合も、私にデータが転送されることはありません。
zh_cn: 为了提供更多功能，我们使用了非我运营的第三方服务。您可以在下面取消选择。任何时候都不会向我传输数据。
zh_tw: 為提供額外功能，我會使用第三方服務，並非由我運營。您可以在下方取消選取它們。我永遠不會將任何資料傳送給我。

# CheckingDNSResolverDots
source: Checking DNS resolver...
ja_jp: DNS リゾルバを確認しています...
zh_cn: 正在检查 DNS 解析...
zh_tw: 正在檢查 DNS 解析器...

# CheckingIPGeolocationDots
source: Checking IP geolocation...
ja_jp: IP 地理位置情報を確認しています...
zh_cn: 检查 IP 地理位置...
zh_tw: 正在檢查 IP 地理位置定位…

# CheckNetworkConnectionTryAgainMessage
source: Check your network connection and try again in a few seconds.
ja_jp: ネットワーク接続を確認し、数秒後にもう一度お試しください。
zh_cn: 请检查您的网络连接，稍后再试。
zh_tw: 請檢查您的網路連線，稍後再嘗試幾秒鐘。

# IPApiRateLimitMessage
source: ip-api.com rate limit reached (too many requests from your network)! Try again in a few seconds.
ja_jp: ip-api.com のレート制限に達しました (ネットワークからのリクエストが多すぎます)! 数秒後にもう一度お試しください。
zh_cn: 已达到 ip-api.com 的速率限制（请求过多）！ 请稍后再试。
zh_tw: 已超過 ip‑api.com 的速率上限（來自您所在網路的請求數量過多）。 請等候數秒後再重試。

source: HTTP status code
ja_jp: HTTP 状態コード
zh_cn: HTTP 状态码
zh_tw: HTTP 狀態碼

# Accen_Steel
source: Steel
ja_jp: スチール
zh_cn: 铁灰色
zh_tw: 鐵灰色

# RateLimitReachedTryAgainInXSeconds
source: Rate limit reached! Try again in {0} seconds...
ja_jp: レート制限に達しました。{0} 秒後にもう一度お試しください...
zh_cn: 达到速率限制！请{0}秒钟后再试...
zh_tw: 已達到速率限制！請在 {0} 秒後重試…

# ProfileGroup_General
source: General
ja_jp: 全般
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: No reachable hosts found!
ja_jp: アクセス可能なホストが見つかりません!
zh_cn: 未找到可连接的主机！
zh_tw: 未發現可連線的主機！

# ProfileGroup_Application
source: Application
ja_jp: アプリケーション
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

# HelpMessage_ExperimentalFeatures
source: Enable experimental features to test new functions. These are not yet complete, contain bugs, can crash the application and may change again until release.
ja_jp: 新しい機能をテストするために、試験的な機能を有効にしてください。これらの機能はまだ完成しておらず、バグが含まれており、アプリケーションをクラッシュさせる可能性があり、リリースまでに変更される可能性があります。
zh_cn: 启用实验功能来测试新功能。这些功能尚未完成，会包含错误，可能导致应用程序崩溃，并可能在发布前再次更改。
zh_tw: 啟用實驗功能以測試新功能。這些尚未完成，可能含錯誤、可能導致應用程式崩潰，並且在正式發佈前可能再次更改。

source: Experimental features
ja_jp: 実験的な機能
zh_cn: 实验功能
zh_tw: 實驗性功能

source: Experimental
ja_jp: 実験的
zh_cn: 实验性
zh_tw: 實驗性

# Watermark_RunCommand
source: Run command...
ja_jp: コマンドを実行...
zh_cn: 运行命令...
zh_tw: 執行命令…

# ApplicationName_IPGeolocation
source: IP Geolocation
ja_jp: IP 位置情報
zh_cn: IP 地理位置
zh_tw: IP 地理位置定位

source: Add a tab to query the IP geolocation...
ja_jp: IP 位置情報を照会するためのタブを追加...
zh_cn: 添加一个 IP 地理位置查询页...
zh_tw: 新增一個分頁以查詢 IP 地理位置…

# EnterADomainToQueryWhoisDots
source: Enter a domain to query whois...
ja_jp: whois を照会するドメインの入力...
zh_cn: 输入要查询 whois 的域名...
zh_tw: 輸入要查詢 WhoIs 的網域名稱...

# EnterHostToQueryIPGeolocationDots
source: Enter host to query IP geolocation...
ja_jp: IP 位置情報を照会するにはホストの入力...
zh_cn: 输入主机名以查询 IP 地理位置...
zh_tw: 輸入要查詢 IP 地理位置的主機名稱...

# SNMPV3ErrorCode_UnknownUserName
source: Unknown user name.
ja_jp: ユーザー名が不明です。
zh_cn: 未知用户名。
zh_tw: 未知的使用者名稱。

# SNMPV3ErrorCode_AuthenticationFailed
source: Authentication failure (incorrect password, community or key).
ja_jp: 認証に失敗しました (パスワード、コミュニティ、またはキーが正しくありません)。
zh_cn: 认证失败（密码、社区字符串或密钥不正确）。
zh_tw: 驗證失敗（密碼、社群或金鑰不正確）。

# SNMPErrorCode_NoError
source: The operation was successful without any errors.
ja_jp: 操作はエラーなく成功しました。
zh_cn: 操作成功，未出现任何错误。
zh_tw: 操作成功，未發生任何錯誤。

# SNMPErrorCode_TooBig
source: The response to your request was too large to fit into a single response!
ja_jp: リクエストに対する応答が大きすぎて、1 つの応答に収まりきりません。
zh_cn: 对您请求的响应数据过大，无法一次性完整装入单个响应中！
zh_tw: 您的請求回應內容過大，無法一次完整顯示！

# SNMPErrorCode_NoSuchName
source: The requested OID could not be found!
ja_jp: 要求された OID が見つかりませんでした!
zh_cn: 无法找到所请求的 OID！
zh_tw: 所請求的 OID 無法找到！

# SNMPErrorCode_BadValue
source: A read-write or write-only object was set to an inconsistent value!
ja_jp: 読み取り/書き込みまたは書き込み専用オブジェクトに矛盾した値が設定されました!
zh_cn: 一个允许读写或仅允许写入的对象被赋予了不相符的值！
zh_tw: 一個可讀寫或僅可寫的物件被設定為不一致的值！

# SNMPErrorCode_ReadOnly
source: The requested OID does not exist and is not writable!
ja_jp: 要求された OID は存在せず、書き込み可能ではありません!
zh_cn: 请求的 OID 不存在且不可写！
zh_tw: 所請求的 OID 不存在且不可寫入！

# SNMPErrorCode_GenError
source: An error occurred for which no specific message is available!
ja_jp: 特定のメッセージがないエラーが発生しました!
zh_cn: 发生了一个错误，但没有可用的具体错误信息！
zh_tw: 發生了無法提供具體訊息的錯誤！

# SNMPErrorCode_NoAccess
source: The requested object is not accessible for modification!
ja_jp: 要求されたオブジェクトは変更のためにアクセスできません!
zh_cn: 请求的对象不可访问，无法修改！
zh_tw: 所請求的對象不可被修改！

# SNMPErrorCode_WrongType
source: The object was set to an incompatible data type!
ja_jp: オブジェクトが互換性のないデータ型に設定されました!
zh_cn: 对象被设置为一个不兼容的数据类型！
zh_tw: 該物件被設定為不相容的資料型別！

# SNMPErrorCode_WrongLength
source: The value assigned to the object exceeds its maximum length!
ja_jp: オブジェクトに割り当てられた値が最大長を超えています!
zh_cn: 分配给对象的值超过其最大长度！
zh_tw: 所設定的值超過物件允許的最大長度！

# SNMPErrorCode_WrongEncoding
source: The encoding used for the object is incorrect!
ja_jp: オブジェクトに使用されているエンコーディングが正しくありません!
zh_cn: 对象使用的编码不正确！
zh_tw: 物件使用的編碼不正確！

# SNMPErrorCode_WrongValue
source: The value assigned to the object is not a valid choice!
ja_jp: オブジェクトに割り当てられた値は有効な選択ではありません!
zh_cn: 分配给对象的值不是一个有效的选择！
zh_tw: 所設定的值不是有效選項！

# SNMPErrorCode_NoCreation
source: The requested object does not exist and cannot be created!
ja_jp: 要求されたオブジェクトは存在しないため、作成できません!
zh_cn: 请求的对象不存在，无法创建！
zh_tw: 所請求的物件不存在且無法建立！

# SNMPErrorCode_InconsistentValue
source: The MIB variable is currently in an inconsistent state and cannot be modified!
ja_jp: MIB 変数は現在不整合な状態にあるため、変更できません!
zh_cn: MIB 变量当前处于不一致状态，无法修改！
zh_tw: MIB 變數目前處於不一致狀態，無法進行修改！

# SNMPErrorCode_ResourceUnavailable
source: There are no available system resources to perform the requested operation!
ja_jp: 要求された操作を実行するために利用可能なシステム リソースがありません!
zh_cn: 没有可用的系统资源来执行请求的操作！
zh_tw: 目前尚無足夠系統資源以完成此項操作！

# SNMPErrorCode_CommitFailed
source: An error occurred during the set operation!
ja_jp: 設定操作中にエラーが発生しました!
zh_cn: 设置操作过程中发生错误！
zh_tw: 目前尚無足夠系統資源以完成此項操作！

# SNMPErrorCode_UndoFailed
source: A set operation failed, and previous changes could not be rolled back!
ja_jp: 設定操作が失敗し、以前の変更をロールバックできませんでした!
zh_cn: 设置操作失败，无法回滚之前的更改！
zh_tw: 設定操作失敗，且無法還原至之前的狀態！

# SNMPErrorCode_AuthorizationError
source: Authentication failed. Please check the community string!
ja_jp: 認証に失敗しました。コミュニティ文字列を確認してください!
zh_cn: 验证失败。请检查社区字符串！
zh_tw: 驗證失敗，請確認社區字串是否正確！

# SNMPErrorCode_NotWritable
source: The requested object is not writable and cannot be modified!
ja_jp: 要求されたオブジェクトは書き込み可能ではなく、変更もできません!
zh_cn: 请求的对象不可写，不能修改！
zh_tw: 所請求的對象不可寫入，無法進行修改！

# SNMPErrorCode_InconsistentName
source: The object's state is inconsistent, preventing the set operation!
ja_jp: オブジェクトの状態が矛盾しているため、設定操作を実行できません!
zh_cn: 对象的状态不一致，阻止了设置操作的执行！
zh_tw: 物件狀態不一致，導致設定操作失敗！

source: Close all
ja_jp: すべて閉じる
zh_cn: 关闭全部
zh_tw: 關閉全部

source: Expand host view
ja_jp: ホストビューを展開
zh_cn: 展开主机视图
zh_tw: 展開主機檢視

# CannotSetHostWhileRunningMessage
source: Host cannot be set while other hosts are being added. Please wait until the process is complete and try again.
ja_jp: 他のホストを追加している間は、ホストを設定できません。処理が完了するまでお待ちいただき、もう一度お試しください。
zh_cn: 正在添加其他主机时无法设置主机。请等待进程完成后再试。
zh_tw: 在其他主機正在被加入時，無法設定此主機。請等候流程完成後再試一次。

# Watermark_RunCommandWithHotKey
source: Run command... (Ctrl+Shift+P)
ja_jp: 実行コマンド... (Ctrl+Shift+P)
zh_cn: 运行命令...（Ctrl+Shift+P）
zh_tw: 執行命令…（Ctrl+Shift+P）

source: No matching commands!
ja_jp: 一致するコマンドがありません!
zh_cn: 没有匹配的命令！
zh_tw: 未找到符合的命令！

source: Remote hostname
ja_jp: リモートホスト名
zh_cn: 远程主机名
zh_tw: 遠端主機名稱

source: Process ID
ja_jp: プロセス ID
zh_cn: 进程 ID
zh_tw: 進程 ID

source: Process path
ja_jp: プロセスのパス
zh_cn: 进程路径
zh_tw: 進程路徑

source: Process name
ja_jp: プロセス名
zh_cn: 进程名
zh_tw: 進程名稱

source: Computer name
ja_jp: コンピューター名
zh_cn: 计算机名
zh_tw: 電腦名稱

# ConnectionState_Error
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# ConnectionState_OK
source: OK
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# ConnectionState_Warning
source: Warning
ja_jp: 警告
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: Group / domain name
ja_jp: グループ / ドメイン名
zh_cn: 工作组/域名称
zh_tw: 群組／網域名稱

source: NetBIOS reachable
ja_jp: NetBIOS 到達可能
zh_cn: NetBIOS 可访问
zh_tw: 可達的 NetBIOS

source: Scan for NetBIOS
ja_jp: NetBIOS のスキャン
zh_cn: 扫描 NetBIOS
zh_tw: 掃描 NetBIOS

# NetBIOSIsDisabled
source: NetBIOS scan is disabled!
ja_jp: NetBIOS スキャンが無効です!
zh_cn: NetBIOS 扫描被禁用！
zh_tw: NetBIOS 掃描已停用！

source: Resolve Hostname is disabled!
ja_jp: ホスト名の解決が無効です!
zh_cn: 解析主机名被禁用！
zh_tw: 解析主機名稱已停用！

source: Resolve MAC address is disabled!
ja_jp: MAC アドレスの解決が無効です!
zh_cn: 解析 MAC 地址被禁用！
zh_tw: 解析 MAC 位址已停用！

source: Close group
ja_jp: グループを閉じる
zh_cn: 关闭组
zh_tw: 關閉群組

# ToolTip_RunCommandWithHotKey
source: Run command... (Ctrl+Shift+P)
ja_jp: 実行コマンド... (Ctrl+Shift+P)
zh_cn: 运行命令... (Ctrl+Shift+P)
zh_tw: 執行命令…（Ctrl+Shift+P）

source: Profile files
ja_jp: プロファイル ファイル
zh_cn: 配置文件
zh_tw: 設定檔案

# OpenSettingsDots
source: Open settings...
ja_jp: 設定を開く...
zh_cn: 打开设置...
zh_tw: 打開設定

# ExpandAndOpenSearchDots
source: Expand and open search...
ja_jp: 展開して検索を開く...
zh_cn: 展开并打开搜索...
zh_tw: 展開並打開搜尋功能...

# WiFiAccessNotAvailableMessage
source: Access to the Wi-Fi adapter is not permitted by Windows. Open the Windows settings and allow Wi-Fi access for this application. Restart the application afterwards to use this feature.
ja_jp: Windows 11 24H2 以降では、Wi-Fi アダプターへのアクセスを許可する必要があります。 Windows の「設定」>「プライバシーとセキュリティ」>「位置情報」を開き、デスクトップ アプリ / NETworkManager へのアクセスを有効にして、アプリケーションを再起動してください。
zh_cn: Windows 不允许访问 Wi-Fi 适配器。 打开 Windows 设置，允许此应用程序访问 Wi-Fi。 之后重新启动应用程序即可使用此功能。
zh_tw: 自 Windows 11 24H2 起，您需要允許對 Wi‑Fi 介面卡的存取。 開啟 Windows 設定 > 隱私與安全性 > 位置，將桌面應用程式 / NETworkManager 的存取權限打勾，重新啟動本程式。

# DragDropApplicationsToReorderRightClickForMoreOptions
source: Drag and drop the applications to reorder them. Right-click for more options.
ja_jp: アプリケーションをドラッグ アンド ドロップして順序を変更します。 右クリックすると、さらにオプションが表示されます。
zh_cn: 拖放应用程序以重新排序它们。 右键单击可查看更多选项。
zh_tw: 將程式拖曳至重新排序。 右鍵單擊即可查看其他選項。

source: Restore defaults
ja_jp: デフォルトに戻す
zh_cn: 恢复默认
zh_tw: 恢復預設值

# Library_GongSolutionsWpfDragDrop_Description
source: An easy to use drag'n'drop framework for WPF.
ja_jp: WPF 用の使いやすいドラッグ アンド ドロップ フレームワーク。
zh_cn: 一个易于使用的 WPF 拖放框架。
zh_tw: 一個易於使用的拖曳式框架，適用於 WPF。

# License_BDS3Clause
source: BSD-3-Clause
zh_cn: BSD-3-条款
zh_tw: BSD-3-條款

source: Set default
ja_jp: デフォルトの設定
zh_cn: 设为默认
zh_tw: 設定為預設

# ExampleProfileDescription
source: Ubuntu Server running Docker with Nextcloud and Traefik...
ja_jp: Nextcloud と Traefik を使って Docker を実行する Ubuntu Server...
zh_tw: 在 Ubuntu Server 上執行 Docker，搭配 Nextcloud 與 Traefik…

# ExampleGroupDescription
source: Linux servers running in AWS...
ja_jp: AWS で実行されている Linux サーバー...
zh_tw: 執行於 AWS 的 Linux 伺服器...

# ToolTip_SupportThisProjectWithADonation
source: Support this project with a donation.
ja_jp: 寄付を通じてこのプロジェクトを支援してください。
zh_tw: 支持此專案，請進行捐款。

source: Open documentation
ja_jp: ドキュメントを開く
ko_kr: 문서 열기
zh_cn: 打开文档
zh_tw: 打開文件

source: Donate
ja_jp: 寄付
zh_tw: 捐贈

source: IPv6
zh_cn: IPv6 地址

# ApplicationName_PowerShell
source: PowerShell
zh_cn: 命令行

source: Ping
ko_kr: 핑

source: Telnet
ko_kr: 텔넷

# TcpState_CloseWait
source: CloseWait
ko_kr: 대기 종료

# TcpState_DeleteTcb
source: DeleteTcb
ko_kr: 삭제Tcb

# TcpState_TimeWait
source: TimeWait
ko_kr: 시간 대기

# ApplicationName_Ping
source: Ping
ko_kr: 핑
